hbase.zookeeper.quorum
    配置Zookeeper的信息，因为要高可用，所以用Zookeeper进行集群监控、自动故障恢复, hbase.zookeeper.quorum这个配置写上Zookeeper的节点host:port


1、查看端口号是否被占用
2、查看Hosts文件中是否有ip映射(有2次被验证为是此问题)
    Hosts是一个没有扩展名的系统文件，作用就是将一些常用的网址域名与其对应的IP地址建立一个关联“数据库”，当用户在浏览器中输入一个需要登录的网址时，系统会首先自动从Hosts文件中寻找对应的IP地址，一旦找到，系统会立即打开对应网页，如果没有找到，
则系统会再将网址提交DNS域名解析服务器进行IP地址的解析。Hosts文件配置的映射是静态的，如果网络上的计算机更改了请及时更新IP地址，否则将不能访问。操作系统规定，在进行DNS请求以前，先检查系自己的Hosts文件中是否有这个域名和IP的映射关系。如果有，
则直接访问这个IP地址指定的网络位置，如果没有，再向已知的DNS服务器提出域名解析请求。也就是说Hosts的IP解析优先级比DNS要高。